# 三星在韩国推出大型 110 英寸 MicroLED 电视

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-launches-massive-110-microled-tv-korea/>

# 三星在韩国推出大型 110 英寸 MicroLED 电视

三星在韩国推出首款预制 110 英寸 MicroLED 电视。预计在 2021 年第一季度到达其他地区。

回到 CES 2018，三星[展示了其首款名为 Wall 的 MicroLED 电视](https://www.engadget.com/2018-01-08-samsung-the-wall-4k-microled.html)。146 英寸的电视使用了一个可配置模块系统，需要专业安装，你不能随便从货架上挑选一台，即使你一开始就有足够的现金购买这台电视。然后，在去年的 CES 上，[公司展示了两种不同尺寸的型号](https://www.engadget.com/2019-01-06-samsung-wall-window-4k-ces.html)，但它们也使用了相同的模块化设计。所以，再一次，你不能只是在你最近的零售店买一个，然后自己把它挂在墙上。然而，随着三星最新的 110 英寸 MicroLED 电视的出现，这种情况发生了变化。

三星新推出的 110 英寸 MicroLED 电视是该公司首款在传统电视外形中提供令人惊叹的 MicroLED 体验的机型。它利用了一种新的表面贴装机制和一种源自该公司半导体业务的新生产工艺，简化了小至 110 英寸的家庭安装用 MicroLED 屏幕的大规模生产。三星声称，这些创新将允许该公司在未来生产甚至更小的 MicroLED 显示器，这应该会让更多用户有机会体验新的显示技术。

110 英寸的型号能够显示 4K HDR 的内容，它使用微米大小的 LED 灯，可以持续十年。该电视包括多视图功能，可以在最大 55 英寸的分屏上同时显示多达四个内容源。此外，该型号具有 5.1 环绕声功能和一项创新功能，可以跟踪屏幕上移动的对象，以便它可以发出声音来跟随它们。

目前，三星的 110 英寸 MicroLED 电视只在韩国进行预售。然而，该公司计划在 2021 年第一季度将这款电视推向更多市场。三星目前尚未发布这款电视的任何定价信息。我们会尽快更新所有相关信息。

如果你不熟悉 MicroLED 技术，这里有一个相对于 oLED 的功能和优势的快速概述:

*   像 oLED 一样，MicroLED 面板是自发光的，不需要背光。然而，他们使用微小的非有机发光二极管，比有机发光二极管面板中的有机发光二极管有几个好处。
*   由于采用了非有机 LED，MicroLED 面板的使用寿命明显更长(连续使用长达 100，000 小时)，而且它们[不会出现老化问题](https://www.xda-developers.com/smartphone-display-terminology-explained/)。
*   MicroLED 面板也明显比 oLED 亮，在首批上市的型号中，峰值亮度为 4000 尼特。这比目前有机发光二极管显示器提供的峰值亮度高四倍。三星还声称，在不久的将来，MicroLED 面板将能够达到 10，000 尼特。
*   微 LED 面板比有机发光二极管面板薄得多，因为它们不需要滤色层。这意味着，与 oLED 相比，MicroLED 电视可以拥有更薄的边框和非凡的厚度。没有滤色层也导致了更好的能效，因为面板可以变得更亮而不需要太多的电力。